Pikirkan baik-baik tentang
penampilan Anda dalam ujian tiruan.
Menurutmu itu dapat diterima?
Apakah saya bilang Anda bisa berhenti?
Saya tidak dapat menahannya.
Kembali ke sana.
- Kemejaku melorot.
- Aku tidak menyadarinya.
An Chi baik-baik saja.
Lihatlah kemejanya.
Apa yang sedang terjadi?
Bangkit kembali.
Tuan, apakah ini perlu?
Anda perlu dihukum.
Apa masalahnya?
Kemeja kami terus melorot.
Tak ada yang peduli. Bangun kembali.
Dasar mesum.
Ada apa dengan sikapmu?
Apakah saya salah?
Apa?
Ingin menjadi pemberontak kelas sekarang?
Hei, mundur semuanya.
Mau ikut pemberontakannya?
Saya bisa menunggu selama diperlukan.
Apakah kamu tidak ingin pergi?
Berlangsung.
Meminta mereka
melakukan handstand tidak dapat diterima.
Dan mereka menjelaskan
mengapa hal itu tidak dapat diterima.
Gadis seusianya
sensitif terhadap hal-hal seperti itu.
Mari kita lihat segala sesuatunya dalam perspektif yang benar.
Ujiannya akan segera tiba.
Mengganti guru sekarang
akan berdampak besar.
Benar, Nyonya Wang?
Benar.
Mengganti guru sekarang tidak akan membantu mereka .
Tuan Cheng sangat dihormati.
Saya yakin dia tahu apa yang dia lakukan.
Anda bereaksi berlebihan.
Apakah saya bereaksi berlebihan?
Nyonya Huang, Anda seorang pengacara.
Bukankah ini jelas pelecehan seksual?
Tidak seperti itu.
Saya bertanya pada para siswa.
Guru bertindak sebagaimana mestinya.
Tuan Cheng adalah orang baik.
Dia memperlakukan murid-muridnya
seperti mereka adalah anak-anaknya sendiri.
Itu bahkan bukan masalah
bagi anak-anak seusianya.
Anak-anak? Mereka sudah berusia 16 tahun.
Putri Anda
bisa datang dan menelanjangi diri untuk kami.
Lihat bagaimana dia menyukainya.
Masuk perguruan tinggi
seharusnya menjadi prioritas saat ini.
Kita tidak boleh membahayakan
masa depan mereka hanya karena masalah sepele seperti itu.
Masalah kecil?
Saya pikir Tuan Cheng harus dipecat.
Ibuku akan membunuhku
saat aku pulang ke rumah
karena mengganggu pekerjaannya.
Maaf.
Itu bukan salahmu.
Anda membantu.
Tapi itu cukup bodoh.
Anda memanggilnya
di depan kelas.
Dia salah.
Dia pantas mendapatkannya, tapi orang tua kita
dipanggil dan itu salahmu.
An Chi sudah mati sekarang.
Dan guru akan menghabisimu.
Ini menyebalkan bagi kita semua.
Anda seharusnya mengancam
untuk mengungkapnya di media sosial
karena menjadi orang mesum.
Dia akan meminta maaf pada An Chi saat itu
dan mungkin
memperlakukan kami lebih baik untuk membungkam kami.
Kalau begitu, kamilah yang akan memerasnya.
Dia sampah.
- Bukankah kita harus--
- Kau mengataiku sampah?
- Keputusan seperti itu bukan hak kami.
- Benar.
Bagaimana dengan ini?
Karena pendapat terbagi,
mengapa kita tidak memilihnya?
Sebagai orang tua dari ketiga siswa tersebut,
jika Anda percaya
perilaku Tuan Cheng tidak pantas
dan dia harus bertanggung jawab,
Tolong angkat tangan Anda.
Kalau begitu, sudah beres.
Bagus.
Benar ya benar. Salah ya salah.
Pemungutan suara tidak mengubah fakta itu.
Sekolah menghormati
keputusan mayoritas.
- Terima kasih.
- Terima kasih semuanya.
Terima kasih.
Saya setuju dengan Ibu Hsu.
Apa yang dilakukan Tuan Cheng
sungguh tidak pantas.
Oke.
Hal ini akan dilaporkan
ke Kementerian Pendidikan.
Tuan Cheng akan diskors untuk saat ini.
Apa salahku?
Aku melindungimu.
Kau mengacaukannya.
- Kita lupakan saja, oke?
Ayo pergi.
Mungkin saya terlalu pemarah.
Kamu tidak mengatakannya.
- Ibu.
- Ayo pergi.
- Kami berangkat.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Apa yang mereka katakan?
Apakah saya mengacaukannya?
Dengan cara apa?
Aku seharusnya tidak mendorong guru itu.
Dia salah.
Anda melakukan hal yang benar.
Kamu sangat berani.
Itu An Chi di konter.
Dan namanya ada
di slip penarikan.
Menurut petugas yang bertugas,
dia melihat permohonan bantuan
pada uang kertas yang diberikan An Chi padanya.
- Jadi dia menelepon polisi.
- Jin Jin. Lihat, itu Jin Jin.
Bisakah saya mendapatkan foto
uang kertasnya juga?
Uang kertas.
Buktinya semua harus ada di sini.
Tapi saya tidak ingat di mana…
Mungkin butuh waktu lama
untuk menemukannya.
Beberapa bulan yang lalu, asosiasi
mengadakan penggalangan dana kecil-kecilan
untuk menguji pasar.
Di Sini.
Pernah mendengar tentang Chang Ching-tsai?
Dia menyumbangkan 15 juta dolar.
Tapi dia sedang melewatinya
perceraian pada saat itu.
Untuk membagi aset mereka,
mantan istrinya mendapat pengadilan
untuk membekukan semua akunnya.
Dia seharusnya tidak
bisa menyumbangkan sepeser pun.
Jadi dari mana 15 juta itu berasal?
Berdasarkan info yang Anda berikan kepada saya,
Saya menduga Asosiasi Tai Chi
membuat kesepakatan dengan para donatur ini
untuk mentransfer uang kepada diri mereka sendiri
disamarkan sebagai sumbangan.
Tujuannya adalah untuk mengubah
mata uang kripto menjadi uang tunai.
Tuan Chang, 10 juta dolar.
Dolar Taiwan.
Li Min-hsuan, 450.000 dolar AS.
- 450.000 dolar AS.
- 50.000 NTD.
1,25 juta AS.
- 950.000 dolar AS.
- 9,5 juta NTD.
Dengan cara itu,
mata uang kripto yang kotor dicuci
dan tampak sah
dalam sistem perbankan.
Kamu tahu semua itu.
Tapi aku bertanya-tanya,
semua orang ini adalah tokoh terkenal.
Mengapa mereka mengambil risiko
membantu asosiasi mencuci uang?
Keuntungan murni.
Mereka tidak perlu mengeluarkan biaya apa pun.
Pernah disumbangkan ke asosiasi,
dana tersebut ditukar dengan karma baik
dan dikembalikan ke akun Anda.
Sumbangan palsu untuk keringanan pajak sungguhan.
Untuk orang kaya,
bahkan beberapa persen dalam pajak
adalah banyak uang.
Asosiasi Tai Chi
mungkin memberi mereka potongan kecil juga
menggunakan model mata uang kripto yang sama.
Tidak seorang pun akan pernah tahu
atau curiga apa pun.
Siapakah yang menyangka
Nyonya Chang punya banyak koneksi?
Begitu banyak politisi
dan pengusaha yang membantunya.
Itu bukan dia.
Dia kuncinya.
Dia membuat semuanya terjadi.
Kuo Chih-chieh.
Dia seorang legislator.
Mengapa dia mengambil risiko terlibat?
Saya yakin itu ada manfaatnya.
Pemilu itu mahal.
Sekarang kita tahu
bagaimana mereka mencuci uangnya,
tidak bisakah kita panggil polisi?
Jika seseorang yang setinggi
Kuo Chih-chieh terlibat,
bayangkan seberapa dalamnya hal ini.
Dan kami tidak tahu
pemain lain mana yang terlibat.
Saya menyarankan
kami menundanya
sampai kami mempunyai bukti substantif.
Apa sebenarnya
yang dianggap sebagai bukti substantif?
Buku besar.
Atau saksi,
orang-orang yang akan bersaksi.
KUO CHIH-CHIEH, DEWAN KOTA
Aku tidak tidur sampai jam 3 pagi
Kelopak mataku terus berkedut.
Mungkin itu pertanda buruk.
Kamu hanya lelah.
Kamu perlu rileks.
Aku akan memesankan pijat untukmu malam ini.
Apakah saya punya waktu?
Tentu.
Oke, terserah.
DIA SUDAH TIBA DI BENKHA.
KENDALIKAN MANTAN ISTRIMU.
JANGAN MENIMBULKAN MASALAH!
Lihat.
Jin Jin memberikan uang kertas
berisi pesan itu kepada An Chi.
Jadi dia melapor ke polisi.
Dia menyuruh mereka menangkap Chang Shih-kai.
Mereka tidak bekerja sama.
Tapi An Chi…
Mengapa dia bersikeras
melapor ke polisi?
Apa yang coba disembunyikannya?
Video ini
bahkan tidak menunjukkan apa yang dia berikan pada An Chi,
apalagi apa yang tertulis di situ.
Itu cuma tebakan. Tidak membuktikan apa pun.
Anda yakin itu Jin Jin.
Tak ada yang akan kutunjukkan padamu yang akan cukup.
Itu tidak benar.
Lalu mengapa kamu menculiknya?
Saya masih mencurigainya.
Tahukah Anda mengapa
tidak ada yang menyukai Hsin-yi di sekolah?
Karena dia keras kepala seperti kamu.
Dia selalu merasa dirinya benar.
Persetan dengan yang lain.
Jadi tidak ada seorang pun yang menyukainya.
Apakah Jin Jin menceritakan hal itu padamu?
Anda cukup tahu.
Anda menyebabkan kematian Hsin-yi.
Bertindak seperti yang kamu ajarkan padanya,
dan menjadi sangat keras kepala
dan impulsif
dalam situasi berbahaya seperti itu,
Saya tidak terkejut dia akhirnya meninggal.
Siapa yang mengkhianati mereka?
Saya akan mencari tahu.
Jangan kaget
kalau ternyata itu Jin Jin!
Bunuh dia jika menurutmu dia pelakunya!
Apakah kamu pikir aku tidak akan melakukannya?
Aku tahu kau tidak akan melakukannya.
Maukah kamu?
Mari kita dapatkan dompet kripto terlebih dahulu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana kau akan membuktikan
Jin Jin tidak bersalah jika aku mati?
Jin Jin bukan pacarku.
An Chi dulu.
Dia merekrut Jin Jin.
An Chi-lah yang mendorong Jin Jin.
Katakan lagi.
Ulangi apa yang baru saja Anda katakan!
An Chi menipu Jin Jin
agar datang ke sini.
An Chi adalah pacarku yang sebenarnya.
An Chi-lah yang mendorong Jin Jin.
Dasar bodoh! Kau
pikir ada yang akan percaya?
- Dasar bodoh!
- Kau senang mempermainkanku?
Bunuh aku!
Bunuh saja aku.
Chao Ching tidak akan membiarkannya pergi.
Atau bagaimana dengan ini?
Lepaskan aku
dan aku akan membunuh Chao Ching.
Chang I-ting menghubungi saya.
Dia menunggu di hotel.
Apa langkah kita selanjutnya?
Lanjutkan dengan rencana semula.
Kamu kembali.
Ya.
Kamu pergi ke mana tadi malam?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya khawatir.
Ibuku menyuruhku mengikuti
jadi aku bersembunyi di tempat teman.
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, aku dapat dompetnya.
Tetapi saya tidak tahu kata sandinya.
Apakah kami masih bisa mendapatkan uangnya?
Tentu saja tidak.
Aku pikir kamu seorang ahli?
Anda harus tahu cara memecahkannya.
Tidak sesederhana itu.
Itu tidak dapat dipecahkan.
Jadi begitu.
Lalu mengapa repot-repot mempertahankanmu?
Kapan Anda mengetahuinya?
Dahulu kala. Kau pikir aku benar-benar menyukaimu?
Aku hanya menyukaimu
karena uangmu, statusmu,
dan kepribadian palsumu.
Tapi kau hanya seorang gigolo murahan!
Kamu pikir
berpura-pura kaya bisa menyembunyikan
dasar pecundang murahan ya kamu?
Siapa yang menurutmu sedang kau tipu?
Anda.
Berhentilah memproyeksikan.
Ingat frasa bahasa Jerman yang saya katakan?
Kamu bodoh.
Ini bukan "kamu cantik".
Itu berarti kamu bodoh.
Karena kamu tahu siapa aku sebenarnya,
kamu juga harus tahu
bahwa kami memiliki saudaramu.
Apakah kamu akan menukarkan uang ini
dengan nyawa saudaramu?
Kau hanya membawa masalah bagiku!
Bukankah aku pernah mengajarimu cara menyiksa seseorang?
untuk mendapatkan apa yang Anda inginkan?
Kenapa kamu tidak bisa mendapatkan kode sandi
brankasnya? Kenapa?
Berhenti memukulnya!
Ingin melindunginya?
Aku akan memukulmu juga.
Aku akan mengirimmu kembali ke panti asuhan.
Beranikah kau menyentuhnya!
Apakah Anda berpikir tidak ada biaya untuk membesarkannya?
Saya akan menghasilkan dua kali lipatnya!
Aku akan melakukan apapun
kamu ingin aku melakukannya.
Tapi saya punya satu syarat.
Biarkan I-ting
jalani hidup bersih.
Jalani kehidupan normal.
Bagus.
I-ting memiliki saudara laki-laki yang baik.
Pengacara payah mana yang kau pekerjakan?
- Masalahnya adalah kurangnya saksi.
Tidak bisakah kamu mendapatkan yang palsu?
Itu tidak mudah
jika kamu terjebak di sini.
Sudah kubilang, aku sudah siap--
Diam!
Saya sudah dijebak.
Berhenti menangis.
Saya selalu bilang, keluarga adalah yang utama.
Kita semua harus
berkorban demi keluarga.
Jadi kau ingin mengorbankan aku?
Kau pikir aku menginginkan ini?
Rasanya seperti kehilangan anggota tubuh.
Seperti kehilangan sebagian diriku.
Kau hanya ingin aku dibungkam, kan?
Pikirkan tentang keluarga.
Pikirkan tentang I-ting.
Putuskan sendiri.
Jika aku di tempatmu,
aku akan mengorbankan diriku sendiri.
Oke.
Tapi janjikan ini padaku.
Setengah dari semua yang aku buat untukmu
harus diserahkan padanya.
Saya bisa melakukan itu.
Oke.
Mengapa saya tidak diberi tahu
saat Jin Jin dipindahkan?
- Kukira dia--
- Bahwa dia sudah mati?
Aku tidak mengatakan itu.
Jangan beritahu Hui-chun hal itu.
Kudengar majikanmu ada di Benkha.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Aku telah melakukan semua yang diinginkan Hui-chun.
Saya menandatangani surat cerai.
Tapi aku bukan Hui-chun.
Saya butuh bantuanmu.
- Apa yang dapat aku lakukan?
- Bukan kamu.
Chou Shu-ting.
Saya ingin catatan transaksi antara
Tuan Kuo dan Asosiasi Tai Chi.
Mustahil. Itu akan menghancurkannya.
Saya tidak dapat membantu Anda dalam hal ini.
Saya telah melihat perjanjian perceraian Anda.
Sebagian besar istilah
terkait dengan Jin Jin.
Tempat tinggal Anda saat ini adalah di Jin Jin,
seperti halnya tunjangan tahunan yang besar.
Kamu harus membayarnya
tidak peduli apa yang terjadi
antara kamu dan Chou Shu-ting.
Tapi jika Jin Jin meninggal,
semua ketentuan tersebut akan batal demi hukum.
Apa maksudmu?
Jin Jin saat ini dalam perawatanku.
Bujuk Chou Shu-ting
untuk memberiku apa yang aku inginkan,
dan apa pun
kamu mungkin ingin melakukan hal itu padanya
Saya bisa melakukannya untuk Anda.
Apa maksudmu?
Ada masalah dengan uang?
Tidak, hanya masalah teknis.
Tidak seserius itu.
Kami sedang mengerjakannya.
Namun mungkin belum siap
untuk acara besok--
Berhenti bertele-tele.
Langsung ke intinya saja.
Bisakah kita menunda acaranya
satu atau dua hari?
Hanya untuk beberapa hari.
Apakah kamu bercanda?
Saya harus kembali
untuk pemilihan pendahuluan lusa.
Apakah Anda pikir mudah untuk mengajak mereka bergabung?
Bagaimana Anda bisa mencuci uang tanpa mereka?
Mencalonkan diri dalam pemilu tanpa uang?
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada apa-apa.
Kami hanya ingin berdiskusi
kemungkinan untuk mengubah tanggal
dan temanya.
Tidak mungkin.
Lanjutkan sesuai rencana besok
atau jangan repot-repot.
Ini momen krusial.
Setiap hari sangat berarti.
Dipahami.
Sampai jumpa.
Shih-kai!
Dimana letaknya?
Ada kamera dasbor.
Saya ragu Anda ingin ini menjadi viral.
I-ting, dengar.
Ada kamera dasbor di mobil.
Jangan desak aku.
Bebaskan saudaraku.
Sekarang!
Ayo pergi.
Mengapa kamu tidak membunuh mereka sekarang saja?
Saya akan menyetir.
Pertama kali menembakkan senjata?
Sial, seharusnya kau bunuh saja mereka.
Begitu nenek sihir tua
memberi kita kata sandinya,
kita bisa menikmati hidup kita.
Aku akan membawamu ke Myanmar.
Saya kenal banyak orang di sana.
Aku akan mengumpulkan semuanya
dan bangkit kembali.
Ada apa?
Shih-kai.
Kamu selalu baik padaku.
Kamu bekerja keras untuk menghasilkan uang
dan membiayaiku sekolah.
Saya selalu bersyukur.
Namun kita hidup
di dunia yang sepenuhnya berbeda.
Anda telah membuat pilihan.
Dan saya menjalani kehidupan yang saya inginkan.
Namun hidupku tidak seperti yang terlihat.
Tahukah kamu betapa besar penderitaan yang telah aku alami?
Di mata orang lain,
Aku tetaplah adik
dari seorang penipu dan pembunuh.
Apa yang kamu katakan?
Bukankah kau sudah memberitahunya saat itu?
agar aku bisa menjalani kehidupan yang bersih?
Saya pikir saya mengerti sekarang.
Hanya sekali kamu mati
dapatkah saya benar-benar bersih.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin setengah uangnya.
Letakkan senjatamu.
- Uangnya.
- Letakkan itu!
- Berikan aku uangnya!
Berikan aku uangnya!
- Hentikan!
I-ting. I-ting.
Ingat janjimu.
Bunuh Chao Ching
dan aku akan mengembalikan dompetmu.
Apakah dia sudah ditemukan?
Belum.
Dua petugas polisi
ada di sini untuk menemui Anda.
Chang I-ting ada di kursi penumpang.
Kita perlu memverifikasi apakah ibunya tahu dengan
siapa dia mungkin bersamanya.
Di sini, Sersan.
Lihat apakah ini milik putri Anda.
Kami tahu bagaimana
perasaan Anda saat ini.
Namun ada satu hal lagi
yang perlu kami konfirmasikan dengan Anda.
Chang I-ting ditemukan
di kursi penumpang.
Orang lain sedang mengemudi.
Tahukah Anda dengan siapa dia mungkin bersama?
Aku tidak tahu.
Berita terkini.
Kecelakaan mobil di pinggiran kota Benkha
mengakibatkan satu kematian.
Korban telah teridentifikasi
sebagai wanita berusia 26 tahun bernama Chang I-ting.
Polisi masih
menyelidiki kecelakaan itu.
Kami akan terus memberi Anda informasi terbaru
saat informasi lebih lanjut tersedia.
Dan sekarang,
mari kita beralih ke judul berikutnya.
CHANG I-TING
Bisakah kita pergi begitu saja?
Seseorang telah meninggal.
Jika hal-hal meningkat
dan kita terjebak di dalamnya,
mereka tidak akan membiarkan kami pergi.
Namun Chang Shih-kai masih hidup.
Jika dia berbicara tentang apa yang aku--
Tentang apa?
Apa yang telah kamu lakukan?
Siapakah yang akan percaya pada seorang pembunuh?
Mulai sekarang,
lupakan saja semua yang terjadi.
Lupakan dia.
Lupakan Hsin-yi. Lupakan Jin Jin.
Ini adalah sebuah tragedi.
Anda satu-satunya yang selamat.
Jika Anda benar-benar peduli pada mereka,
maka kamu harus berkonsentrasi pada
membuat hidup Anda menjadi yang terbaik
demi mereka.
Aku sudah merencanakan segalanya untukmu.
Apakah kamu mengerti?
Seorang Ning.
Ibu, kapan ibu pulang?
Kami sedang naik pesawat kembali sekarang.
Oke.
Lihat, adikmu ada di sini.
Hai, An Ning. Apa kamu merindukanku?
Ya, aku merindukanmu.
Apakah Anda menghafal
20 kata yang saya berikan kemarin?
TIDAK.
seorang Ning,
Aku sudah beritahu padamu.
Anda tidak bisa bermain sepanjang hari.
Kamu pikir adikmu hebat
dan ingin menjadi seperti dia, kan?
- Jadi belajarlah yang giat.
- Aku akan segera kembali.
Oke.
Aku sudah merencanakan semuanya untukmu.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
- Lakukan apa yang aku katakan, oke?
- Aku tahu.
Permisi, nona. Pesawatnya--
- Sekian dulu untuk saat ini. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa!
Oke.
- Tolong taruh teleponmu--
- Oke.
Kami akan menutup
pintu kabin untuk keberangkatan.
Silakan duduk. Staf darat,
silakan tinggalkan pesawat. Terima kasih.
Hadirin sekalian,
pintu kabin akan segera ditutup.
Nona, silakan kembali ke tempat duduk Anda.
Pesawatnya sedang lepas landas.
Nona, pesawatnya akan segera lepas landas.
Silakan kembali ke tempat duduk Anda
demi keselamatan Anda sendiri, Nona.
Korban telah diidentifikasi sebagai
wanita berusia 26 tahun bernama Chang I-ting.
Polisi sedang menyelidiki kecelakaan tersebut
dan melaporkan bukti-bukti
menunjukkan bahwa seorang pria sedang mengemudikan kendaraan tersebut
saat terjadi kecelakaan.
Keberadaan pengemudi setelah kecelakaan
masih belum diketahui.
Pihak berwenang terus melanjutkan--
Dia seorang pelacur pria.
Dia berpose sebagai bayi dana perwalian.
Kami menggunakan trik yang sama
dalam penipuan kami.
Bagaimana mungkin I-ting bisa tertipu?
Dia idiot.
Apapun yang terjadi, temukan dia
dan dapatkan dompet kripto.
Dipahami?
Segala cara yang diperlukan.
Ya.
Kau benar-benar ingin Chao Ching mati?
Dia ingin Jin Jin mati.
Apakah dia benar-benar orang seperti itu?
Dia tidak akan membunuh orang yang tidak bersalah.
Bagaimana jika Jin Jin tidak bersalah?
Chang Shih-kai memberitahuku
dia akan mentransfer uang ke rekeningnya
setiap kali dia merekrut seseorang.
Sudahkah Anda memeriksa akun ini?
Saya memiliki.
Dia punya akun lain di TMBC.
Tapi aku sudah mencoba tanggal lahirnya,
angka keberuntungannya,
dan bahkan plat nomornya,
tetapi tak satupun yang berfungsi.
Coba aku lihat.
Bagaimana dengan ulang tahunmu?
Banyak orang menggunakan
tanggal lahir orang yang mereka cintai sebagai kata sandi.
MASUK BERHASIL
SALDO AKUN
Dia dibayar untuk semuanya
dia membantu merekrut.
Halo, saya Jin Jin.
Sekarang tanggal 1 Juni, jam 2 siang
Ini teman baikku, An Chi.
Halo!
Jin Jin sudah kenal Chang Shih-kai.
Dialah yang memulai semua ini.
Jin Jin adalah pacar Chang Shih-kai.
Dia menipu Hsin-yi
dan An Chi agar datang.
Halo?
Dimana dia?
Dia disini.
Kamu berbohong.
Saya akan melakukan panggilan video kepada Anda.
Tunggu, dia…
Dia berhasil lolos.
Mereka punya pistol.
Tidak ada yang dapat saya lakukan.
Kamu membiarkan dia pergi.
Kau pikir kau bisa merusak rencanaku?
Apakah kamu tidak percaya?
Aku akan membunuh Jin Jin sekarang?
Di mana Chang Shih-kai?
Hui-chun membiarkannya pergi.
Kamu ingin membalas dendam,
tapi sekarang
Asosiasi Tai Chi mengejarmu.
Anda telah menempatkan diri Anda…
…dalam bahaya besar.
Hsin-yi akan sangat sedih jika dia tahu.
Tidak bisakah kau membiarkannya kembali?
Kita akan pergi dari sini.
Bersama.
Dia tidak akan begitu saja membunuh orang yang tidak bersalah.
Tidak mudah untuk sampai sejauh ini
dan kamu telah melalui banyak hal.
Mereka mencariku di mana-mana sekarang.
Mereka tahu siapa aku dan bagaimana aku menipu
Chang I-ting agar melarikan diri,
tetapi bukan
berarti Chang Shih-kai masih hidup.
Jadi jika Anda
dan Chao Ching bekerja sama,
rencana Anda seharusnya tetap berhasil.
Eason.
Kamu harus pergi.
Chang I-ting telah meninggal.
Bagian Anda dari uang tebusan
seharusnya cukup
untuk merawatmu dan nenekmu.
Kamu pikir aku setuju untuk membantumu?
untuk uang?
Aku tidak tahu
apakah ini masuk akal,
tapi seiring bertambahnya usiaku,
Saya belajar
bahwa menjadi baik tidak ada gunanya.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
Dunia selalu tampak tidak adil.
Orang baik tidak pernah mengalahkan orang jahat.
Itulah yang terjadi sampai aku bertemu kalian semua.
Anda membuat saya melihat
bahwa mungkin orang baik bisa menang.
Jadi tidak bisakah aku bertahan
sampai semua ini berakhir?
- Aku--
- Tapi kau tak lagi berguna bagiku.
Aku tidak peduli. Kamu bisa--
Berhentilah mengikutiku seperti anak anjing.
Tinggalkan saja.
Hui-chun.
Hui-chun!
Tanda tangan di sini.
Dan ini.
Itu mengakhiri semuanya.
Aku melakukan ini demi Hui-chun.
Dia dapat berhenti menderita
dan menjalani kehidupan yang lebih baik.
Apakah Anda ingin melihatnya untuk terakhir kalinya?
Halo?
Nona Chao,
ada sesuatu yang ingin saya sampaikan pada Anda.
Bisakah kita bertemu?
Saya akan kirimkan lokasinya.
CHAO CHING
INFORMASI LOKASI
Asosiasi Tai Chi
Gelar Upacara Akbar Malam Ini
PARA PEMIMPIN POLITIK DAN BISNIS
MENAWARKAN DUKUNGAN MEREKA
Aku akan memotong perbannya untukmu.
Apa?
Kau pikir aku akan membunuhmu?
Seolah aku berani.
Sepertinya kamu tidak akan melakukan itu.
Kamu lebih tangguh dari mereka.
Kamu pikir aku tidak melihat?
Kamu mendorong Jin Jin.
Dia pantas mendapatkannya.
Dia menipu Hsin-yi agar datang.
Sekarang Hsin-yi sudah meninggal.
Tahu kenapa Hsin-yi datang?
- Apakah kau?
- Kau sudah memberitahuku sebelumnya.
Karena Jin Jin membencinya.
Anda percaya itu?
Aku memperhatikanmu
sejak malam pertama kau tiba.
Kita bersenang-senang sekali malam itu, kan?
Apakah kamu ingat?
Kemudian, kamu tertidur.
Kamu tidak akan tahu,
tetapi ada
antrian panjang orang-orang di luar pintu.
Mereka semua ingin menidurimu.
Namun saya tidak membiarkan mereka.
Akulah satu-satunya yang menyentuhmu.
Anak itu milikku.
Aku berjanji pada Jin Jin
bahwa jika dia membawa gadis lain,
Aku tidak akan membiarkan orang lain menyentuhmu.
Dan lihat apa yang kau lakukan padanya.
Petugas Li.
Dimana Jin Jin?
Maaf, kami terlambat.
Apa maksudmu terlambat?
Bukankah kau bilang dia ada di sini?
Perawat mengatakan bahwa Jin Jin sudah dipulangkan
tepat sebelum saya tiba di sini.
Seseorang membawanya.
Juga,
seorang anggota keluarga menandatangani formulir persetujuan ini
untuk mematikan alat bantu kehidupan.
SUN KUO-CHIANG
Kamu lagi ngapain? Ada apa?
Bajingan, aku akan membunuhmu!
Apa itu?
- Kok bisa?
- Ada apa?
Bagaimana mungkin?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kau lakukan? Apa kau gila?
Kau akan terbakar di neraka.
Itu masalah untuk hari lain.
Maaf.
Kamu telah mengacau.
Apa gunanya ini?
Segalanya berubah, oke?
Rencana awal kemungkinan besar tidak akan berhasil.
Mengapa kau mengambil tindakan
sendiri dan memberitahunya?
Cari tahu sendiri.
Kamu pikir kamu siapa?
Bajingan.
Saya hanya ingin Anda menyampaikan pesan.
Jangan lupakan tempatmu.
Tetap pegang.
Pong, apa itu tadi?
Mengganggu Anda lagi?
Itu bukan apa-apa.
Membayar sejumlah hutang.
Yakin itu hanya uang yang Anda hutang?
Apakah Anda menginginkan sesuatu?
Apakah Jin Jin masih hidup?
- Siapa yang ingin tahu?
- Jawab saja.
Ketika saya meninggalkan rumah sakit pagi ini,
dia masih hidup.
Apakah menurut Anda Chao Ching
adalah orang seperti itu?
Pong, tidakkah kau pikir
ini semua mulai di luar kendali?
Kami hanya ingin balas dendam.
Mengapa semua pertikaian ini?
Saya tidak pernah menduganya.
Hui-chun melepaskan Chang Shih-kai.
Dia menyuruhnya membunuh Chao Ching.
Lupakan balas dendam sekarang,
mereka akan beruntung jika bisa bertahan hidup.
Mengapa dia melakukan itu pada Chao Ching?
Mereka tidak saling percaya.
Apa pun yang kita katakan tidak akan membantu.
Aku tahu kamu peduli pada Chao Ching.
Dan aku peduli pada Hui-chun.
Kita harus melakukan sesuatu
untuk menghentikan mereka.
Bagaimana?
Beritahu aku di rumah sakit mana Jin Jin berada.
Dan aku akan memberimu dompetnya.
Kemudian Hui-chun
dapat membawa Jin Jin kembali ke Taiwan.
Dan Chao Ching dapat menghentikan
asosiasi tersebut dari mendapatkan uang itu.
Setiap orang dapat menempuh jalannya masing-masing.
Oke.
Rekam ini.
Teman baikmu, Wang Hui-chun,
ingin aku mengambil nyawamu
sebagai ganti dompet kripto.
Maaf.
Siapa disana?
Berpisah dan kejar dia!
Kejar dia!
Eason.